TRAVEL PLANNER
LE CLIENT
Création de carnets de voyages 100% personnalisés, 
selon les envies et le budget du client.
Gain de temps sur les recherches.
 Sérénité d’esprit.

 MA SPÉCIALITÉ
LA POLYNÉSIE FRANÇAISE
Je vis sur place
J’organise également des voyages au sein des autres pays du globe, à condition qu’ils ne soient pas classés 
“à risques”

COMPOSITION DU CARNET DE VOYAGE
Itinéraire détaillé étape par étape
Cartes interactives
Recommandations d'hébergement(s), de transport(s), d’activité(s), de restaurant(s), autre(s) service(s) utile(s)
Conseils pratiques : visa, climat, carte SIM locale, équipement, etc

A SAVOIR
Si vous choisissez de partir en Polynésie, je peux vous faire bénéficier de tarifs avantageux (uniquement pour la Polynésie).
Au cours de votre voyage (peu importe la destination), je reste joignable via WhatsApp pour vous aider au mieux en cas de problèmes et/ou questions.
A la fin de votre voyage, je vous propose une courte enquête de satisfaction, afin de toujours améliorer mes services. Il est également possible de débrieffer par mail ou via WhatsApp.


TRAVEL PLANNER ET 
AGENCE DE VOYAGES

TRAVEL PLANNER : MON MÉTIER
Il vend un produit de type conseils / organisation, en créant un carnet de voyage sur mesure, réalisé en fonction des envies et du budget du client.
De part son statut d’indépendant, il ne peut effectuer les réservations, mais il accompagne le client dans ce sens, afin que ce dernier n’ai plus qu’à cliquer pour réserver. Bien sûr, le Travel Planner vérifie au préalable les prix et les disponibilités des prestataires, avant l’envoi des liens / contacts au client.
Il possède un nombre illimité de prestataire et ne touche aucune commission concernant ces derniers.
Ses tarifs sont fixes (pas de marge). Il est donc bien souvent moins cher. 
Il cible une clientèle souhaitant une expérience unique, souvent hors des sentiers battus, avec un accompagnement personnalisé.

AGENCE DE VOYAGE
CECI N’EST PAS MON MÉTIER
Entreprise avec une immatriculation spécifique.
Elle vend des forfaits tout inclus ou les réservations sont déjà effectuées. Elle propose une relation commerciale basée sur la vente de produits touristiques.
Elle propose des voyages très souvent pré-établis et/ou conçus par des tours opérateurs. Elle fait peu de sur mesure, son approche est peu personnalisée. 
Sa proposition est limitée aux prestataires avec lesquels elle travaille, avec qui elle possède des accords commerciaux.
Ses tarifs sont variables, en fonction de sa marge et des comissions qu’elle reçoit.
Elle cible une clientèle qui cherche une formule clé en main, sans gestion personnelle.
